Ben tornato.
Ho una piccola sfida divertente per te e questa sfida proviene da uno dei miei
siti Web di programmazione preferiti sul web e si chiama "Avvento del codice" e l'avvento del codice avviene ogni dicembre.
I programmatori di tutto il
mondo, non importa in quale lingua scrivano.
Puoi fare questi problemi con qualsiasi lingua vogliano e dovresti risolvere per 24 giorni
fino a
Natale questi difficili problemi usando il codice.
Quindi faremo davvero qualcosa di divertente qui.
Abbiamo l'avvento del codice dal 2015.
So che è un po 'vecchio, ma mi piace davvero questa domanda.
Penso che sarà davvero una buona pratica.
Quindi lascerò per te questa sfida, e ci sono due parti di questa sfida.
Quindi pensaci come è necessaria una risposta alla prima parte e alla seconda parte.
Ora condividerò il link a questa sfida in modo da poter effettivamente leggere tutte le regole e puoi
persino ottenere l'input per il tuo puzzle proprio qui.
E non ti preoccupare che sembra confuso, ma una volta letta la domanda capirai
perché questa è la parte eccitante che è nel prossimo video.
- ma assicurati di non guardarlo prima di averlo finito! - nel prossimo video
ti mostrerò cosa farei se risolvessi questo problema logico usando la programmazione e in questo modo puoi confrontare ciò che
fai con quello che faccio - non significa che il mio modo sia corretto.
Esistono molti modi diversi per
risolvere i problemi durante la programmazione, ma come una piccola sfida divertente
scoprirai la soluzione a questo problema usando il nostro modulo 'fs' usando Node e usando JavaScript.
E poi ti mostrerò quello che faccio e vedremo il cui codice è più veloce e il
modo in cui confronteremo il
nostro codice è, faremo qualcosa del genere all'interno della nostra funzione qualunque quella funzione potrebbe essere.
Molto probabilmente leggerai il file
che ti forniscono, che è questo qui.
Subito dopo lo faremo per dire 'console. time () 'e possiamo assegnargli qualsiasi etichetta che
vogliamo, quindi basta dire la sfida divertente ora il tempo di log della console.
Quando tocchiamo questa linea, inizierà un timer e finirà solo quando vedrà
la console. log "o" timeEnd ".
e dobbiamo dargli lo stesso input o la stessa etichetta della prima volta che l'abbiamo chiamato.
Quindi 'funchallenge' ... ora in questo modo, questo è ciò
che succede se lo eseguiamo e riceviamo un po 'di errore perché stiamo eliminando questo file che
non vogliamo fare.
Cancelliamo e proviamo ancora una volta.
funchallenge ha preso 0. 319 secondi.
Beh, è stato davvero molto veloce perché tutto ciò che stiamo facendo è davvero il log della console, ma
usando questo vediamo quanto velocemente la tua funzione risolve il problema.
E poi ti mostrerò quanto velocemente la mia soluzione risolve il problema.
E avremo un po 'di competizione. Quindi ci vediamo in quello.
Ciao ciao